ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Desa Konoha..
Desa ini telah menghasilkan banyak Ninja hebat.
- Naruto.. Mengapa kau melakukan itu?!
- Kau benar-benar akan dihukum kali ini.
Orang iseng Nomor Satu di Desa, Uzumaki Naruto..
Adalah seorang anak yang juga berjuang untuk menjadi Ninja hebat.
Aku tidak peduli..
Henge!
変化の術
Jurus terhebatnya adalah Jurus Sexy..
Dasar bodoh..
Berhentilah membuat mantra konyol seperti itu.
Tapi, Naruto punya rahasia dalam dirinya yang bahkan dia tidak ketahui.
Dulu, Kyuubi muncul di Desa Konoha dan membawanya ke jurang kehancuran.
Kyuubi tersebut disegel dalam tubuh Naruto.
Lihat itu..
Aku dengar hanya dia saja yang gagal.
Oleh karena itu, dia dibenci sebagai Kyuubi oleh orang dewasa di desa.
Hmm.. Rasakan.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika dia menjadi seorang Ninja.
Yosh..
Sekarang kau bisa membuka matamu.
Selamat.. atas kelulusanmu.
Tapi menurutku, Naruto bisa lulus dari Akademi Ninja.
Guru Iruka!
Hei, sakit.
Katakan.. Cheese!
Dia memulai debut pertamanya sebagai seorang Ninja.
Misi Ninja dilakukan oleh tiga orang..
Uchiha Sasuke..
Seorang keturunan Clan Uchiha, keluarga terhormat di Desa Konoha.
Dia adalah yang dianggap rival oleh Naruto.
Haruno Sakura adalah Kunoichi yang ditaksir Naruto.
Sebagai Ninja, Naruto menyelesaikan misi dengan kedua Ninja Rookie ini.
Orang yang bertanggung jawab atas mereka adalah..
Ninja Konoha paling terampil yang juga dikenal sebagai Ninja Copy, Hatake Kakashi.
Suatu hari, Tim Naruto menerima misi untuk mengawal Tazuna..
Seorang ahli pembuat jembatan di Nami no Kuni.
Yosh.. Kita berangkat!
Tapi, Tazuna menjadi target pria bernama Gato yang ingin menguasai Nami no Kuni.
Hentikan ocehanmu!
Lain kali, Aku akan membunuhnya dengan Pemenggal Kepala ini.
Dan Gato menyewa pria mengerikan untuk membunuh Tazuna.
Momochi Zabuza..
Ninja Pelarian dari Desa Kiri..
Dia adalah pria yang ahli dalam membunuh tanpa suara dan telah sukses membunuh banyak orang.
Naruto dan geng-nya mengalami masa sulit dalam menghadapi serangan Zabuza.
Hei.. Kau yang tak ber-alis..
Catatlah dalam Buku Bingo milikmu..
Tentang seseorang yang akan menjadi Hokage Konoha suatu hari nanti.
Uzumaki Naruto!
Tidak semudah itu.
Shuriken dalam bayangan Shuriken.
Tapi strategi-nya berhasil, berkat kerjasama Naruto dan Sasuke.
Kakashi menyalin Jutsu Zabuza dengan Sharingan..
Itu..
Lalu merusak ketenangan Zabuza.
Aku?!
Brengsek..
Apa itu Genjutsu?!
Suiton : Daibakufu No Jutsu!
水遁・大瀑布の術
Tidak mungkin!
Selesai sudah.
Seorang Ninja Pelacak dari Desa Kabut meluncurkan serangan terakhir..
Aku harus segera menyingkirkan mayat ini..
Karena ini menyimpan banyak rahasia.
Sekarang, Aku permisi.
Tapi anak ini adalah Haku, teman Zabuza.
Apa selanjutnya Anda akan baik-baik saja?!
Selanjutnya..
Aku pasti akan mengalahkan Sharingan itu.
Kakashi yang mengetahui bahwa Zabuza masih hidup..
Memberikan Naruto dan Geng-nya latihan yang baru untuk serangan Zabuza selanjutnya.
Yosh..
Ini dia!
Satu minggu kemudian..
Kabut ini..
Sasuke.. Sakura.. Mereka datang.
Ini artinya saingan telah muncul, Haku.
Sepertinya begitu.
Saatnya telah tiba!
Hijutsu
秘術
: Makyo Hyosho!
魔鏡氷晶
Sekarang.. Aku akan memulainya.
Ambil ini!
Uzumaki Naruto..
Sudah ada.. disini!
Ninja Bodoh Nomor Satu Penuh Kejutan
Bergabung Dalam Pertarungan
Heh.. Sekarang Aku datang, jadi kau tenang saja.
Oh..
Naruto!
Pahlawan dalam cerita pada umumnya muncul pada situasi seperti ini..
Lalu mengalahkan musuh dalam waktu singkat.
Heh.. Anak nakal itu..
Dasar banyak omong.
Anak bodoh..
Malah membuat penampakan yang mencolok..
Tidak ada gunanya jika kau tidak menangkap musuh yang lengah.
Dia..
Apa yang kau lakukan disini se-pagi ini?!
Latihan.
Tapi.. kenapa kau latihan?!
Aku ingin jadi lebih kuat.
Yosh.. Ini dia.
Kage Bunshin No~..
Hah?!
Celaka!
Hah..
Menghindar, Naruto!
Hah..!
Apa?!
Syukurlah..
Musuh membatalkan serangan teman-nya sendiri..
Itu sungguh keberuntungan.
Apa yang kau lakukan, Naruto?!
Hei.. Hanya orang bodoh yang menggunakan Jutsu langsung didepan lawan.
Heh..
Inti dari Ninja adalah penipuan..
Bagaimana kau bisa menipu lawan.
Meski hanya satu jurus, jika kau bisa menghindari mata lawanmu..
Akali dan tangkap mereka saat lengah.
Cara munculmu tadi, hanya membuatmu menjadi sasaran.
Aaa.. Tidak mungkin.
Tak kusangka akan jadi seperti ini.
Yang lebih membuatku penasaran..
Dia..
Haku.. Apa-apaan ini?!
Tuan Zabuza, Serahkan dia padaku.
Ijinkan Aku bertarung dengan caraku sendiri.
Apa katamu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jadi kau tak ingin dicampuri.. Haku?!
Kau selalu saja naif.. seperti biasa.
Maafkan Aku.
Naif, ya..
Benar juga..
Dilihat dari luka-luka ini, tidak salah lagi kalau Aku diserang dengan Senbon..
Tapi tidak ada area vital yang dia serang.
Apa dia tidak serius ingin membunuhku?!
Kalau begitu..
Akan kukalahkan kau lebih dulu.
Tidak mungkin..
Dia terlalu kuat untuk Naruto.
Aku harus membantunya..
Tunggu.. Kau jangan macam-macam.
Jika kau bergerak, kau tahu apa yang akan terjadi pada lelaki tua itu, kan?!
Benar..
Jika Aku menjauh dari sini dan mendekati Naruto..
Zabuza akan membunuh Tazuna.
Sakura juga tidak mungkin bisa melindungi dirinya sendiri.
Bagaimana?!
Kita lihat saja kedua anak itu saling bertarung.
Topeng itu..
Ternyata kau adalah teman Zabuza.
Berani-nya kau menipu kami.
Maafkan Aku.
Tapi, bukankah Guru-mu juga mengatakannya?!
Memberikan tipuan dan menyerang saat lengah adalah tugas Shinobi.
Tolong jangan tersinggung.
Kau sama sekali tidak hebat!
Hah?!
Sasuke?!
Aku masih belum lupa denganmu.
Aku pikir dia menghilang..
Ternyata dia disana.
Aku lebih suka kau tenang didalam sana..
Tapi sepertinya itu hanya percuma saja.
Baiklah..
Aku akan membunuhmu lebih dulu.
Hei, kau..
Naruto.. Aku akan mengurusmu nanti.
Ada apa dengannya?!
Ini dia.
Jadi tubuh aslinya disana, ya..
Yosh.
Aku disini.
Dia berpindah.. Bagaimana?!
Sasuke!
Yang barusan itu apa?!
Tubuh Sasuke tiba-tiba babak belur.
Bagaimana dia melakukannya?!
Jurus apa yang dia gunakan?!
Bisa dibayangkan kalau dia memiliki klon yang bersembunyi di cermin..
Lalu membuat mereka semua melempar Senbon bersamaan.
Tidak, mereka terlalu cepat.
Aku bahkan tak bisa melihatnya melintas sedikitpun.
Dan juga, jika itu hanya Jurus Klon..
Aku tidak tahu alasan dari cermin es ini.
Tidak ada cara untuk mempertanyakan bahwa cermin ini penting untuk serangannya.
Yang bisa dilakukan hanya memberi serangan dari dalam dan luar-nya.
Yang harus dilakukan adalah mencari tahu arti dari cermin itu.
Aku harus melakukannya.
Yang harus dilakukan adalah..
Aku menyerang cerminnya dari dalam dan Naruto menyerangnya dari luar.
Yo..!
Aku datang menyelamatkanmu.
Kau tidak apa-apa, Sasuke?!
Hah..
Menangkap musuh saat lengah, hancur sudah.
Dasar tolol..
Jika kau seorang Shinobi, kau harus bertindak lebih hati-hati.
Ada apa denganmu?!
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Jika kau masuk ke dalam sini..
Sial.. Dasar bodoh.
Bodoh..
Apa maksudmu dengan "Bodoh"?!
Benar-benar Ninja bodoh penuh kejutan Nomor 1..
Dia membuat situasi lebih buruk dengan datang untuk membantu.
Kalau begini, yang tersisa hanya menghancurkan cerminnya.
Katon
火遁
Hei.. Apa yang akan kau lakukan?!
Cermin ini terbuat dari air yang membeku..
Jadi..
: Gokakyu No Jutsu!
豪火球の術
Tidak mempan sama sekali.
Cermin ini tidak akan meleleh dengan level api seperti itu.
Brengsek.. Darimana dia menyerang kita?!
Apa itu Klon?!
Dimana tubuh aslinya?!
Percuma saja kau mengikutiku dengan matamu..
Karena Aku tidak akan bisa tertangkap.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Jangan!
Kalau begitu, akan kutemukan tubuh aslinya dengan menghancurkan semua cerminnya.
Ini adalah Jurus Teleportasi menggunakan cermin yang hanya bisa memantulkan bayanganku.
Melihatmu dari kecepatanku bergerak, sepertinya kau tidak bergerak sama sekali.
Sudah kuduga..
Apa Jutsu itu.. Kekkei Genkai?!
Kekkei.. Genkai..?!
Itu sama dengan Sharingan-ku.
Hubungan darah khusus..
Silsilah individu paranormal..
Jutsu yang hanya diturunkan melalui keturunan.
Jadi..
Benar..
Tidak mungkin bagiku menyalin Jutsu itu.
Dan tidak ada cara untuk mengalahkannya.
Brengsek..
Lalu.. Bagaimana?!
Aku tidak bisa mati di sini..
Karena Aku punya mimpi yang harus kuwujudkan..
Mimpi yang membuat kekuatanku diakui oleh semua orang di desa..
Dan menjadi Hokage.
Mimpi..
Anak yang menyedihkan..
Anak sepertimu tidak dibutuhkan siapapun..
Dan mati tanpa pernah merasakan yang namanya Kebebasan atau Mimpi.
Anda punya mata yang sama denganku.
Aku benar-benar sulit untuk menjadi seorang Shinobi..
Jika Aku bisa, Aku tidak mau membunuh kalian..
Dan Aku tidak mau terbunuh oleh kalian.
Tapi jika kalian menyerangku..
Akan kubunuh perasaanku dengan pedang dan menjadi Shinobi seutuhnya.
Jembatan ini adalah medan perang yang menghubungkan kita ke impian kita.
Aku, demi impian-ku..
Dan kalian, demi impian kalian.
Tolong jangan menghalangiku..
Aku ingin melindungi orang yang kusayangi.
Aku bekerja demi dia..
Aku bertarung demi dia..
Dan Aku ingin membuat impian-nya terwujud.
Itulah impian-ku.
Demi impianku, Aku akan menjadi Shinobi seutuhnya..
..dan membunuh kalian.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Cermin Es-nya telah dihancurkan..
Karena akhirnya Aku temukan cara untuk menghancurkannya.
Heh-heh.. Yosh, Sasuke..
Ayo kita keluar dari tempat ini dan membantu Guru Kakashi.
Aku punya firasat buruk dari tadi..
Guru, Sakura, bertahanlah sampai kami datang membantu.
Selanjutnya :
Jarak Penglihatan Berkurang
Penghancur Sharingan
Aku akan menendang pantat sekali lagi.